<html><head>
<title>친아빠랑 불륜을 하는 이유</title>
</head>
<body>
<h1>친아빠랑 불륜을 하는 이유</h1>
<p>엔시티 나페스 정윤오 정재현 노딱 </p>
<br>
<p>🔞 노콘, 질싸 / 찐근친 주의 / 음패, 워딩 주의 / 씬 중에 엄마랑 전화플... / 소재 탓에 배덕감 오집니다.. / 취급주의 시리즈에 속한 글들은 모두 저급 노딱이니 주의 부탁드립니다! 🔞 </p>
<br>

<p>여주는 어릴적부터 아빠랑 손잡고 어딜 가기만 하면 딸이 예쁘네요~ 라는 말보다 어머, 아빠가 모델이야? 젊고 잘생겼네~ 라는 더 많이 들었음. 그렇기 때문인지는 몰라도 항상 여주는 아빠가 어리고 잘생긴 사람이구나. 를 머릿속에 박아둔채 살아왔고 그 탓에 눈도 엄청나게 높아 스무살이 넘도록 연애를 몇번 못해봤음. </p>

<p>물론 이제는 굳이 연애 할 필요가 없어졌음. 연애를 안 해도 부둥부둥- 다 해주고, 뒷바라지 해주고, 사랑해주고, 심지어 성욕까지 풀어주는 친아빠가 있었으니. 외동딸이었던 여주는 어릴적부터 정재현이 정말 싸고 다니지 못해 안달이었음. 우리 딸 나중에 남자친구 생겼다고 웬 외간남자새끼 데려오면 어떡하지? 어떡하긴, 죽여야지. 이 생각을 여주가 응애- 하고 태어나고 현재 지 아래에 깔려 다리 벌리고 앙앙- 거리는 순간까지 생각이 바뀌고 있지 않음. </p>

<p> 어떻게 한 집안에서 엄마 몰래 친딸을 따먹을수있는지. 사실 방법은 아주 쉬웠음. 딸을 너무 좋아하는 남편이라는 걸 알기에 하루 종일 여주 옆에 붙어서 온 몸을 주물럭- 거리고 우리 딸, 아빠가 마사지 해줄게~ 라는 말로 같이 욕실에 들어가도 아내는 절대 의심 같은걸 하지 않았음. </p>

<p>당연한게 딸이랑 섹스하는 파렴치한 미친새끼가 지 남편일거라고는 당연히 상상도 못할테니. 시작은 물론 정재현이 먼저 시작을 했음. 안된다는 걸 알아서 그런가 배덕감이 더 생겨버려 딸을 볼때마다 더 흥분이 되었고 결국 참다못해 아내가 집을 비운 날 일을 치뤘음.</p>

<p>성인 됐으니 아빠랑 술 한번 마셔봐야하지 않겠냐며 뭣 모르는 애를 잔뜩 양주를 먹여 꽐라로 만들어놓고 강제로 하다싶이 애를 따먹었음. 처음에 싫다고 버둥거리면서 울던 애가 결국 의지할 사람이라고는 아빠 밖에 없는걸 알아서 그런가 마지막에는 정재현 품에 가득 안겨 무참히 좆질만 당했음.</p>
<br>
<p>여주야. 정여주~</p>
<p>아, 왜!</p>
<p>왜긴 왜야. 엄마 나갔는데 안 나와?</p>
<p>나 더 잘거야. </p>
<br>
<p>결국 시간은 흘러흘러 반년이라는 시간이 지나버렸고 여주는 그 날 이후 친아빠와 시도때도 없이 섹스를 하고 연애감정을 느끼는 이상한 관계가 되버림. 한 회사의 대표로 있는 정재현은 어차피 일을 하러 나가지 않아도 알아서 아랫것들이 다 하고 있을테니 자주 출근을 하지 않았음.</p>

<p>물론 여주와 이러한 관계가 되고 나서는 더 자주 출근을 하지 않았음. 아내는 부대표로 있었기에 같이 출근을 하지 않아도 됐었지만 워낙 워커홀릭이라 그런가 매번 꾸준히 출근시간에 맞춰 딱딱- 출근을 해줬고 그런 와이프가 항상 정재현은 고마웠음.</p>

<p>지 배 아파 낳은 딸이 자신 남편과 몰래 섹스를 하고 있다는 걸 알아봤자 좋을 것이 없었으니. 와이프가 출근을 하자 바로 여주 방으로 들어선 정재현은 엎드려 핸드폰을 하고있던 여주 엉덩이를 토닥여주며 일어나라고 재촉을 했음.</p>

<p>그런 정재현에 여주는 짜증을 내며 더 잘거라고 말을 했고 어차피 핸드폰을 하고 있었던걸 알았기에 정재현은 여주 핸드폰을 뺏어버리고는 잠은 무슨. 다 깼으면서. 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>보지 이뻐해줄게. 바지 벗자.</p>
<p>아, 아빠! 나 곧 생리 한다고 했잖아!</p>
<p>아빠 정관 풀고 올까? 길게 생리 안 해볼래?</p>
<br>
<p>임신 시켜준다는 협박을 뭐 이런식으로 하는건지 정재현은 여주가 덮고있던 이불을 끌어내렸고 여주 골반에 걸쳐져있던 바지와 속옷을 한번에 잡고 끌어내렸음.</p>
<br>
<p>딸. 이제 왁싱 안하는거 어때?</p>
<p>왜? 털 있으면 아래 빨때 아빠 얼굴 아플걸?</p>
<p>너무 백숙 같아.</p>
<br>
<p>정재현 말에 웃음을 터트린 여주가 아, 뭐래~ 아빠나 좀 왁싱해! 아빠 털 개수북한거 알지? 하고 말을 하니 정재현은 보조개가 폭- 파일 정도로 웃음을 지으며 정력 쎈 사람들은 원래 털 많아. 하고 말을 한 뒤 그대로 여주 보짓살에 바로 혀를 뭉갰음.</p>
<br>
<p>완전 개저씨 발언,. 아,! 왜 깨물어!</p>
<p>아빠한테 개저씨가 뭐야.</p>
<p>딸이랑 섹스하는게 개저씨지 뭐야, 아,으,.</p>
<br>
<p>통통하게 부풀어오른 클리에 입술을 갖다대어 혀로 살살 클리를 굴려주던 정재현은 잠깐 입술을 떼어내더니 이렇게 말했음. 아빠랑 섹스하는 딸은 개딸이게? 하고. 그 말에 여주는 헛웃음을 지으며 노잼이야,. 하고 말을 했고 정재현은 그저 소리 없이 웃음만 지으며 여주 보지를 쪽쪽- 빨아줬음.</p>

<p>혀를 길게 내빼서 아래 보짓살부터 길게 클리까지 올라와 한번에 핥아주니 여주는 소름이 돋는지 흐으,- 하고 부르르- 떨더니 정재현 머리통을 붙잡고 살살 허리를 부비기 시작했음.</p>

<p>기분이 좋다는 증거였으니 정재현은 더 고개를 부비적- 거려 여주 보지를 쪼옥- 쪽- 하고 찐득하게 빨아주었고 여주 신음은 점점 커지다 못해 낑낑- 거리다 정재현 얼굴에 보짓살을 부비적- 부벼가며 절정을 느낌.</p>
<br>
<p>흐윽,아윽, 읏, 꺄,아!</p>
<br>
<p>절정을 느끼자마자 몸을 덜덜- 떨어가며 한껏 올라가있던 허리를 툭- 침대 위로 쓰러지듯 내버려두니 여주 허벅지와 허리를 안고있던 정재현은 드디어 보지에 박고있던 고개를 들어올리더니 여주 애액이 묻어나와 축축해진 입술 그대로 여주 볼을 감싸쥐어 입술을 베어물어버림.</p>
<br>
<p>우응, 으, 응,!</p>
<br>
<p>이런 짓 싫다고 했는데도 꾸역꾸역- 여주가 결국 인정을 하고 받아들일때까지 똑같은 행동을 몇번이나 반복하는 정재현이었음. 내 보짓물 내가 먹기 싫다고! 하고 몇번이나 커닐을 해준 뒤 키스를 하려는 정재현을 밀어내던 여주였지만 오늘처럼 갑자기 행동을 저지르면 밀어낼수가 없었음.</p>

<p>축축하고 이상한 맛이 나는 애액이 자신 입으로 다 들어오니 인상을 찌푸린 여주는 이제 애액맛도 나지 않는 거 같은데 자꾸 입술을 물고 혀를 물고빠는 정재현에 결국 주먹으로 아빠 가슴을 몇번 때려 뒤로 물러나게 함.</p>
<br>
<p>이거 가정폭력이야.</p>
<br>
<p>조그마한 여주 주먹을 잡아낸 정재현은 웃음기 가득한 얼굴로 말을 했고 그 말에 여주는 어이없다는 듯 헛웃음을 지으며 아프지도 않으면서. 하고 말을 함.</p>

<p>여주가 입고있던 잠옷 단추를 다 풀어 벗겨낸 정재현은 여주 얼굴 곳곳에 뽀뽀자국을 남겨주며 우리 딸, 언제 이렇게 다 컸어. 하며 여주 가슴을 양 손으로 쥐어잡고 쪼물쪼물- 거렸음.</p>
<br>
<p>이제 우리 여주가 엄마보다 가슴이 더 크네.</p>
<p>아, 진짜아! 이상한 말 좀 하지마!</p>
<br>
<p>자신이 싫어하는 반응을 보일때마다 무조건 아빠는 더 좋아하고 일부러 자신을 괴롭히려 싫어하는걸 더 자주 행동하고 말한다는걸 알고있는 여주였지만 이런 상황일때마다 엄마 얘기가 나오는건 정말 극도로 싫었음.</p>

<p>여주 본인도 이런 관계가 정말 말도 안된다는 것도 엄마가 알면 뒷목 잡고 쓰러지는게 아니라 정말 극단적 선택을 할수도 있다는 생각이 들었기에 절대 엄마한테는 들키고 싶지도 않았고 엄마 얘기가 나올때마다 너무 죄책감이 들어서 싫어했음.</p>
<br>
<p>커서 크다고 한건데 뭐 어때. 모유만 나오면 딱 일텐데.</p>
<p>왜 이래, 진짜; 아,! 으응,!</p>
<br>
<p>다시 짜증을 내려는 순간 정재현은 여주 다리를 잡고 벌려 언제 풀러헤졌는지 잔뜩 성난 좆을 애액 가득 흘러나오는 질구에 부비다가 꾸욱- 삽입을 함. 그리고는 바로 여주 허리를 안아들어 번쩍- 들어올리더니 그대로 침대 아래에 내려와 일어선 자세로 좆질을 시작함.</p>

<p>에키벤 자세로 매달려있으니 여주는 뒤로 떨어질까 약간 겁이나 바로 정재현 목덜미를 끌어안고 사실 워낙 운동을 자주하고 마흔 먹고 아직도 배에 복근이 있는 아빠였기에 큰 걱정이 되지는 않았음. 단단하게 정재현한테 매달린 여주는 구멍 안쪽 가득 쑤시고 들어오는 성기에 신음을 줄줄- 흘리며 박혀들고 있음. </p>

<p>아빠가 몇십년전도 전에 자신을 낳자마자 바로 정관 수술을 했다는걸 알고는 있지만 가끔 불안하기는 했음. 혹시나 내가 아빠 애를 임신하면 어떡하지? 그럼 이제 아빠가 아니라, 진짜 남편이 되는건가? 그럼 우리 엄마는? 워낙 N의 성질을 띄고 있어서 그런가 상상을 많이 하는 여주였고 사실 그럴때마다 정재현한테 말을 했었음.</p>

<p>아빠 나 만약에 임신하면 어떡해? 하고. 그런 말에 정재현은 절대 그럴 일 없다며 안심을 시켜줬고 혹시나 겁이나 그런 상상을 하는 딸랑구가 웃기기도 귀엽기도 해 물론 그날도 임신 하고싶어서 물어본거야? 하는 농담 인듯 진담인듯 애매한 말을 내뱉으며 딸을 홀라당 따먹었음.</p>

<p>사실 이런 상상은 초반에만 했었고 이제는 워낙 하루가 멀다하고 매번 섹스를 하는데 아직도 임신을 안할 정도면 철저하게 정관수술이 된것이니 별 걱정 없는 여주였음.</p>
<br>
<p>흐익, 아! 으윽, 너,너무 깊,어,. 흐앙,!</p>
<p>아빠 더 꽉 안아봐. 젖가슴 뭉개지게.</p>
<p>아으, 진짜,. 아빠 완전 변,태야,.</p>
<br>
<p>여주는 솔직히 아빠 겉모습만 보면 열살은 더 어려보이는 이십대 후반이나 삼십대 초반으로도 보인다고 생각을 했음. 하지만 속내는 진짜 마흔이 넘어간 나이가 맞는지 섹스 도중에 하는 말이나 가끔 하는 행동을 보면 느껴졌음. 가끔 메이드 복을 입어달라고 한다거나 웬 새빨간 란제리를 입어달라할때마다 진짜 개저씨 취향이다.. 를 느꼈었음.</p>

<p>언제는 우리 여주는 토끼 닮았으니까 오늘은 바니걸 옷 입고 하자~ 라며 어디서 옷을 사온건지 야동에서나 나올법한 옷을 들고와 결국 강제로 여주에게 입히고는 가랑이 사이에 하필 구멍까지 뚫려있어 하루종일 바니걸 의상을 입은 채로 꼬리 달랑- 머리띠에 달린 토끼귀 달랑- 거리며 따먹히기도 했었음.</p>

<p>지금도 마찬가지였음. 가슴이면 가슴이고 젖이면 젖이지 뭔 젖가슴 얘기를 하며 자신을 더 꽈악- 껴안아 젖이 가슴팍에 부벼지도록 만드는 정재현에 여주는 가슴 몽우리가 아파 신음을 내뱉으면서도 아랫구멍을 빠르게 처박아주는 성기에 기분 좋은 신음이 줄줄- 세어나왔음.</p>
<br>
<p>아응,! 아, 아빠 뭐,해! 거기 만지지 좀, 말라구우,. 흐읏,!</p>
<p>여기는 언제 뚫을까? 도그플 한번 하면 제대로 뚫을 수 있는데.</p>
<br>
<p>좆질을 하던 정재현은 한 손을 내려 여주 후장을 살살- 손 끝으로 문지르기 시작했음. 놀란 여주가 바르작- 떨며 뭐하냐며 소리를 쳤고 아무렇지도 않게 정재현은 언제 뚫을까? 하고 질문이나 내뱉었음. 어차피 후장이야 도그플 하는 김에 꼬리플러그 몇십분 꼽고있으면 금방 풀릴 것을 알기에 언제 한번 날 잡고 딸 뒷구멍이나 뚫어야겠다 하고 생각하고 있는 정재현이었음.</p>
<br>
<p>읏, 끄으,. 아응, 아빠, 나, 살,살, 살살 좀,.</p>
<p>딸. 쌀거 같으면 그냥 싸.</p>
<p>흐으, 방은, 누가 치우는데,!</p>
<p>엄마보고 치워달라해~</p>
<p>하윽, 아, 읏, 아응, 우으,!</p>
<br>
<p>초등학교에 입학하고나서도 고학년 직전까지는 항상 정재현 품에 안겨 대롱대롱- 매달리며 놀고 장난치던 여주였는데 이제는 다 커서 매달려 노는게 아니라 그냥 매달려서 좆에 박혀 놀림을 당하고 있었음. 그러다 순간 시끄러운 벨소리가 방 안을 울리니 놀란 여주는 흐익! 하고 떨며 아랫배에 힘을 꽈악- 줘버렸고 순간 사정을 할뻔한 정재현은 인상을 찌푸리며 간신히 참아내고는 고개만 돌려 탁자 위에 올라가있는 여주 핸드폰을 바라봄.</p>

<p>핸드폰에는 크게 '엄마' 하고 적혀있었고 그 저장명을 보자마자 씨익- 하고 웃음을 지은 정재현은 여주를 침대에 눕혀 좆을 빼내더니 여주 핸드폰을 쥐어잡음.</p>

<p>누구에게 전화가 온건지 확인을 못했던 여주는 그냥 아빠가 전화를 끊으려는거겠지 하는 생각으로 그냥 누워 아빠를 올려다보고 있었을까, 정재현은 여주 허리를 한 손으로 잡고 간단하게 몸을 돌려버리더니 여주 허리를 끌어안아 순식간에 다시 침대에서 일으켜버림.</p>

<p>얼떨결에 무릎으로 침대 위에 올라선 여주는 정재현 가슴팍에 등을 딱- 붙이고있는 자세가 되어버림. 아직도 핸드폰은 벨소리를 울리며 시끄럽게 전화가 왔다는 표시를 울리고있었고 다시 내벽 안에 좆이 들어왔을까 벨소리가 끊기더니 정재현은 응, 왜? 하고 전화를 받은 듯 말을 함. 왜 내 전화를 함부로 받냐고 말을 하려던 여주는 순간 들려오는 목소리에 멈칫- 해버림.</p>
<br>
<p>응? 여주한테 했는데 왜 당신이 받아?</p>
<p>여주 잠깐 화장실 가서~ 뭐 할 말 있어?</p>
<br>
<p>하필 정재현이 스피커로 해놔서 엄마 목소리가 방 안을 가득 울리고있었음. 차라리 가만히 전화만 받으면 모를까 정재현은 여주 허리를 감싸 허릿짓을 다시 시작했고 순간 다시 신음이 터질뻔한 여주는 한 손으로 입을 막고 읍, 으,. 하고 신음을 꾸욱- 참고 있음.</p>
<br>
<p>그냥 우리 딸 밥은 먹었나 해서 전화 해봤지.</p>
<p>여주 내가 잘 챙기고 있으니까 걱정마.</p>
<p>걱정은 무슨. 당신은 출근이나 좀 해. 비서가 대표님 그만 둔거냐 물어보잖아.</p>
<p>비서 바꿔야겠네. 대표 뒷담이나 까고.</p>
<br>
<p>뭐가 웃긴지 정재현은 웃으며 와이프와 대화를 나눴고 그 사이에 껴서 정재현에게 좆질만 당하고 있는 여주는 빨리 전화를 끊었으면 하는 마음에 손을 뒤로 해 정재현 허벅지를 콩콩- 두드렸지만 정재현은 장난기가 더 발동한건지 허리를 감싸고있던 손을 가랑이 사이에 파고넣어 여주 클리를 비벼주기 시작함. 결국 아,! 하고 신음을 터트린 여주 탓에 통화속 와이프는 여주 목소리를 들은듯 여주 나왔어? 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>응. 나오다 미끄러져서 넘어질뻔 했네. 조심 좀 하라니까.</p>
<p>어떡해. 안 다쳤고?</p>
<p>어, 넘어지지는 않았어.</p>
<br>
<p>잘도 친딸이랑 섹스하는 와중에 얼굴 표정 하나 바뀌지 않고 거짓말을 하는 정재현은 아예 여주 얼굴 앞에 핸드폰을 들이밀어주며 엄마한테 전화 왔어, 딸. 하고 말을 함.</p>
<br>
<p>여주야?</p>
<p>어, 으,응,.</p>
<p>안 넘어졌어?</p>
<p>어어,. 그냥 좀 미끄러워서,.</p>
<p>목소리보니까 놀랐네. 바닥 대리석이라 너 넘어지면 머리 깨지는거 알지?</p>
<br>
<p>응, 알지,. 하고 덜덜- 떨리는 목소리로 대답을 한 여주는 꾸역꾸역- 좆질을 하는 아빠 탓에 인상을 찌푸리며 최대한 신음을 참고 대답을 하고 있었음.</p>
<br>
<p>이제 여주 밥 먹어야하니까 끊자. 여보도 일 잘하고.</p>
<p>응~ 딸 괴롭히지 말고 나 갈때까지 사이좋게 있어.</p>
<p>당연하지. 우리 딸인데.</p>
<br>
<p>웃음을 실실- 내지으며 드디어 통화를 마무리해 끊은 정재현은 바로 핸드폰을 툭- 침대에 내버려두더니 여주 등을 꾸욱- 밀어 그대로 침대에 엎어지게 하고는 통통한 여주 엉덩이를 쥐어잡고 다시 속도를 올려 허릿짓을 함. 엄마랑 통화를 한 탓에 너무 긴장을 해 힘이 다 빠진 여주는 아빠 미쳤냐며 짜증을 내면서도 막상 몸을 움직이지 못하고 좆에만 박혀들고있음.</p>

<br>

<p>하윽, 읏,! 아,빠아, 앙!</p>
<p>쫄렸어? 울 딸 쫄보네.</p>
<p>당연히, 쫄리지, 아윽,! 읏,.</p>
<p>우리 딸. 아빠가 입구멍 대신 보지구멍으로 밥 줄테니까 잘 받아먹어야돼?</p>
<p>흐아,윽, 끄윽, 아,앙,!</p>
<br>

<p>점점 빨라지는 속도와 세기에 결국 여주는 정재현이 사정을 하기 직전 오르가즘을 느껴 부르르- 떨었고 정재현도 얼마 안가 딸래미 자궁 안에 정액을 줄줄- 싸질러줌.</p>

<body oncontextmenu="return false">
</body>
<body oncontextmenu="return false" ondragstart="return false" onselectstart="return false">
</body>

<br>
<br>
<br>

<p>하트를 누르시면 다시 러쀼 포스타입 채널로 이동합니다! <a href="https://www.postype.com/@hcaep-churp">♥</a></p>
</body>
